Selamat datang kembali.
Mari kita coba dan terapkan fungsi pencarian atau fungsi pencarian.
Kami ingin memeriksa apakah item atau simpul ada di pohon kami.
Mari kita lihat bagaimana ini.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah memeriksa apakah ada yang namanya simpul root.
Jika kosong.
Jadi saya menggunakan saya bisa melakukan ini.
Sama dengan sama dengan tidak.
Untuk memeriksa apakah rute itu kosong atau saya dapat menggunakan tanda seru di Javascript.
Dan kami hanya akan mengatakan return false karena jika root tidak ada maka itu tidak masalah.
Kami tidak akan menemukan catatan itu.
Kalau tidak, kami akan mengatakan sekali lagi biarkan catatan saat ini sama dengan titik akar ini sangat mirip dengan apa yang kami lakukan
di atas.
Ingat kami di sini dan Anda akan melihat beberapa kesamaan dengan apa yang kami lakukan ketika kami melakukan jawabannya.
Kita masih perlu melintasi pohon kita tetapi sebaliknya loop sementara kita akan berhenti setiap kali simpul saat ini tidak
ada lagi atau kita tidak lagi memiliki simpul untuk dilalui karena begitu kita telah melewati pohon pencarian biner kita dan itu
nol yang berarti kami tidak menemukan apa yang kami cari.
Jadi dalam hal ini saya hanya akan mengatakan jika nilai yang kita cari kurang dari
nilai simpul
saat ini dalam hal ini simpul saat ini akan sama dengan arus.
Perhatikan titik kiri karena kita sekarang ingin pergi ke kiri jika nilainya kurang dari nilai simpul saat ini.
Itu berarti tidak sama, bukan tidak, yang kita cari.
Jadi ke kiri karena di situlah saya dapat menemukan sesuatu yang mungkin kurang dari catatan saat ini sebaliknya.
Dan apakah Anda akan menggunakan pernyataan IF LAIN di sini yang mengatakan kondisi lain.
Jadi jika itu tidak cocok jika saat ini Jika nilainya lebih besar dari simpul saat ini, nilai Daut apa yang Anda pikir kami lakukan
di sini.
Baiklah kita pergi ke kanan.
Jadi kita akan mengatakan simpul Curren sekarang akan menjadi simpul saat ini.
Jadi kami terus memeriksa di sebelah kanan kami dan akhirnya.
Lain jika itu adalah kondisi lain dan kita tidak bisa mengatakan apakah simpul saat ini adalah nilai sama dengan nilai aktual
yang kita cari.
Itu berarti kami mendapat kecocokan.
Itu berarti simpul itu ada.
Jadi kita hanya akan mengembalikan uang yang sekarang.
Bagus dan sederhana.
Dan akhirnya karena kita tidak mengembalikan apa pun, kita hanya akan mengulangi loop sementara sampai kita menemukan
simpul saat ini di mana kita mengembalikan simpul saat ini atau Kerno menjadi nol karena kita tidak dapat menemukan apa
pun jika kita tidak menemukan apa pun.
Kembalikan salah.
Satu-satunya cara kami mengembalikan sesuatu selain yang salah adalah ketika kami menemukan catatan kami dengan nilai yang cocok.
Jadi mari kita lihat ini.
Jika sekarang saya menjalankan tree dot look up 9 dan saya akan berkomentar karena kami tidak perlu memeriksa apakah pohon kami
sedang dibuat.
Jika saya lari ke sana Anda pergi.
Saya mendapatkan 9 node yang memiliki referensi ke semua node lain di bawahnya.
Jika saya mencari 90 saya akan mendapatkan salah karena tidak ada.
Bagaimana dengan 20 yang ada Yap kami menemukan 20.
Bagaimana dengan 170 Ya, kami menemukan 170.
Ini adalah simpul tetapi tidak memiliki referensi kiri dan kanan karena itu adalah leafnode dan akhirnya
171 salah karena tidak ada Walden.
Sampai sejauh ini.
Semoga Anda bisa menerapkan pohon pencarian biner Anda sendiri.
Setelah Anda memahami itu benar-benar tidak terlalu buruk.
Pada akhirnya, setiap baris harus masuk akal dan melintasi pohon harus masuk akal bagi Anda
sekarang.
Kami juga mengerti mengapa kami memiliki O-log yang besar dan meskipun kami memiliki loop di sini seperti saat loop kami tidak
benar-benar mengulangi melalui setiap node tunggal kami hanya menggunakan iterasi.
Bagilah dan taklukkan sesuatu yang akan Anda dengar banyak.
Membagi dan menaklukkan berarti kita membagi sehingga kita tidak mengunjungi semua catatan.
Setiap node yang kami kunjungi kami membuat keputusan untuk ke kiri atau kanan.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Polisi.